## Каталог
Передается в файле import.xml

### Содержит:
| Элемент XML                     | Описание                                      | Что делаем на сайте      |
|---------------------------------|-----------------------------------------------|--------------------------|
|<Группы> родитель <Классификатор>|внутри содержаться все группы (разделы) товаров|Создаем таксономию Каталог|
|<Группа>                         |Группа товаров (первый уровень иерархии)       |                          |
|<ИД>                             |Уникальный идентификатор группы                |Поле в таксономии ID      |
|<Номер версии>                           |Номер версии элемента группы                |не используем информацию      |
|<ИД>                             |Уникальный идентификатор группы                |Поле в таксономии ID      |
|<ИД>                             |Уникальный идентификатор группы                |Поле в таксономии ID      |
|<ИД>                             |Уникальный идентификатор группы                |Поле в таксономии ID      |
|<ИД>                             |Уникальный идентификатор группы                |Поле в таксономии ID      |
